Repository: tracyhenryduck2/sterling
Catalog: Siterwell_familywell/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 加载中
source: Loading...
zh_hans: 加载中

# 记住密码
source: Remember the password
zh_hans: 记住密码

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 登出
source: Logout
zh_hans: 登出

# 解绑
source: Unbind
zh_hans: 解绑

# 用户名密码错误
source: Username or password error
zh_hans: 用户名密码错误

# 网络错误
source: Net Error
zh_hans: 网络错误

# 请输入密码（6-14位数字、字母）
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码（6-14位数字、字母）

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 注册即视为同意服务条款
source: Registration is deemed to agree to the terms of service
zh_hans: 注册即视为同意服务条款

# 注册中
source: Registing...
zh_hans: 注册中

# 注册成功
source: Success register
zh_hans: 注册成功

# 发送成功
source: Send Success
zh_hans: 发送成功

# 没有WIFI
source: No Wifi
zh_hans: 没有WIFI

# 当前网络
source: SSID
zh_hans: 当前网络

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 请输入WIFI密码
source: Please input WIFI password
zh_hans: 请输入WIFI密码

# 绑定成功！
source: Bounding success!
zh_hans: 绑定成功！

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试

# 新增
source: Add
zh_hans: 新增

# 设备
source: Device
zh_hans: 设备

# 管理
source: Manage
zh_hans: 管理

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 删除失败
source: Delete fail
zh_hans: 删除失败

# 替换失败
source: Replace fail
zh_hans: 替换失败

# 替换设备
source: Replace equipment
zh_hans: 替换设备

# 添加设备
source: Add equipment
zh_hans: 添加设备

# 重命名
source: Rename
zh_hans: 重命名

# 删除设备
source: Delete
zh_hans: 删除设备

# 删除成功
source: Delete success
zh_hans: 删除成功

# 添加成功
source: Add success
zh_hans: 添加成功

# 正常
source: Normal
zh_hans: 正常

# 故障
source: Fault
zh_hans: 故障

# 报警
source: Alarm
zh_hans: 报警

# 拨打 %@
source: Call %@
zh_hans: 拨打 %@

# 未设置紧急号码
source: Don't set emergency number
zh_hans: 未设置紧急号码

# 请在1.5秒内，迅速按下需要添加的RF设备的按钮3次
source: Please press the equipment button 3 times within 1.5 seconds.
zh_hans: 请在1.5秒内，迅速按下需要添加的RF设备的按钮3次

# 气体探测器
source: GASalarm
zh_hans: 气体探测器

# 水感报警器
source: WaterCheck
zh_hans: 水感报警器

# 智能插座
source: Socket
zh_hans: 智能插座

# 网关
source: Gateway
zh_hans: 网关

# 网关灯
source: Gateway
zh_hans: 网关

# PIR探测器
source: PIR
zh_hans: PIR探测器

# 门磁
source: Door
zh_hans: 门磁

# SOS按钮
source: Soskey
zh_hans: SOS按钮

# CO报警器
source: COalarm
zh_hans: CO报警器

# SM报警器
source: SMalarm
zh_hans: SM报警器

# 温湿度探测器
source: THCHECK
zh_hans: 温湿度探测器

# 热感报警器
source: Thermal alarm
zh_hans: 热感报警器

# 灯
source: Lamp
zh_hans: 灯

# 室内警笛
source: Indoor siren
zh_hans: 室内警笛

# 窗帘
source: Curtain
zh_hans: 窗帘

# 门禁
source: Guardor
zh_hans: 门禁

# 阀门
source: Valve
zh_hans: 阀门

# 1扭按键
source: 1 Button
zh_hans: 1扭按键

# 2扭按键
source: 2 Button
zh_hans: 2扭按键

# 3扭按键
source: 3 Button
zh_hans: 3扭按键

# 4扭按键
source: 4 Button
zh_hans: 4扭按键

# 5扭按键
source: 5 Button
zh_hans: 5扭按键

# 6扭按键
source: 6 Button
zh_hans: 6扭按键

# 7扭按键
source: 7 Button
zh_hans: 7扭按键

# 8扭按键
source: 8 Button
zh_hans: 8扭按键

# 情景开关
source: Scene switch
zh_hans: 情景开关

# 门锁
source: Door lock
zh_hans: 门锁

# 双路开关
source: Scene switch
zh_hans: 双路开关

# 调光模块
source: Dimming module
zh_hans: 调光模块

# 我的家
source: My Home
zh_hans: 我的家

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 当前网关
source: Current gateway
zh_hans: 当前网关

# 紧急号码
source: Emergency Phone
zh_hans: 紧急号码

# 售后电话
source: After sale telephone
zh_hans: 售后电话

# 新增摄像头
source: Add Camera
zh_hans: 新增摄像头

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 了解更多
source: Know More
zh_hans: 了解更多

# 网关配置
source: Net Configuration
zh_hans: 网关配置

# 提示
source: Hint
zh_hans: 提示

# 您确定退出账号吗？
source: Are you sure to logout?
zh_hans: 您确定退出账号吗？

# 邮箱格式错误
source: Mailbox format error
zh_hans: 邮箱格式错误

# 修改成功，请在邮箱中确认
source: The modification is successful, please confirm in the mailbox
zh_hans: 修改成功，请在邮箱中确认

# 密码长度错误
source: Password Length Error
zh_hans: 密码长度错误

# 修改中
source: Changing...
zh_hans: 修改中

# 修改成功
source: Change Success
zh_hans: 修改成功

# 修改失败
source: Change Fail
zh_hans: 修改失败

# 添加失败
source: Add Fail
zh_hans: 添加失败

# 请输入新密码（6-14位数字、字母）
source: please input new password
zh_hans: 请输入新密码（6-14位数字、字母）

# 您确定删除该设备吗？
source: Are you sure to delete this gateway
zh_hans: 您确定删除该设备吗？

# 网关修改为:%@
source: Change to %@
zh_hans: 网关修改为:%@

# 删除失败，请重试
source: Delete error,please try again.
zh_hans: 删除失败，请重试

# 未设置
source: No Setting
zh_hans: 未设置

# 可以是您或您亲近的人的手机号码。 可以在单个设备详情页点击“紧急电话”进行拨打。
source: Can be your or close to someone phone number. Click on the emergency button on the single device details page
zh_hans: 可以是您或您亲近的人的手机号码。 可以在单个设备详情页点击“紧急电话”进行拨打。

# 设备告警历史记录
source: Device Alarm History
zh_hans: 设备告警历史记录

# 情景列表
source: Scene
zh_hans: 情景列表

# 定时切换
source: Time Switch
zh_hans: 定时切换

# 编辑定时
source: Edit Time
zh_hans: 编辑定时

# 自动执行列表
source: Automating List
zh_hans: 自动执行列表

# 在家模式
source: Home
zh_hans: 在家模式

# 在家
source: Home
zh_hans: 在家

# 离家模式
source: Away
zh_hans: 离家模式

# 离家
source: Away
zh_hans: 离家

# 睡眠模式
source: Sleep
zh_hans: 睡眠模式

# 睡眠
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 系统情景最多8条
source: System scene up to 8
zh_hans: 系统情景最多8条

# 请输入情景模式名称
source: Please input the scene model name
zh_hans: 请输入情景模式名称

# 定时
source: Timer
zh_hans: 定时

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 请选择星期
source: please set week
zh_hans: 请选择星期

# 延迟
source: Delay
zh_hans: 延时

# 您所选的设备未支持
source: Sorry , your device is not supported.
zh_hans: 您所选的设备未支持

# 插座
source: Socket
zh_hans: 插座

# 开关
source: Switch
zh_hans: 开关

# 请输入新的命名
source: Please input new name
zh_hans: 请输入新的命名

# 使能
source: Enable
zh_hans: 使能

# 请输入情景名称
source: Please input the scene's name
zh_hans: 请输入情景名称

# 输入情景名称重复
source: input the scene's name repeat
zh_hans: 输入情景名称重复

# 情景名称过长
source: Scene's name is too long
zh_hans: 情景名称过长

# 不能有相邻的设置
source: type unenable
zh_hans: 不能有相邻的设置

# 请选择自定义情景
source: Please choose scene
zh_hans: 请选择自定义情景

# 执行条件/
source: Conditions
zh_hans: 执行条件

# 满足任一条件即触发
source: One condition commit(default)
zh_hans: 满足任一条件即触发

# 满足所有条件执行
source: All condition commit
zh_hans: 满足所有条件执行

# 按顺序执行以下动作
source: Perform the following actions in sequence
zh_hans: 按顺序执行以下动作

# 点击执行
source: Click
zh_hans: 点击执行

# 点击
source: Click
zh_hans: 点击

# 添加启动条件
source: Increase Conditions
zh_hans: 添加启动条件

# 添加执行动作
source: Increase Actions
zh_hans: 添加执行动作

# 选择执行条件
source: Choose Condition
zh_hans: 选择执行条件

# 手机通知
source: Notice
zh_hans: 手机通知

# 通知手机
source: Notice
zh_hans: 通知手机

# 如果你添加了一个或者多个启动条件时，达到其中任何一个条件都会执行任务。
source: If you add one or more startup conditions, any one of these conditions will be performed.
zh_hans: 如果你添加了一个或者多个启动条件时，达到其中任何一个条件都会执行任务。

source: If you only add a startup condition, the task is fulfilled at this time; if you do not understand this option, select the default option or consult us.
zh_hans: 如果添加了多个启动条件时，必须达到所有条件才会执行任务； 如果只添加了一个启动条件，此时满足该条件即执行任务； 如果您还未理解此选项功能，选择默认选项或者咨询我们。

# 没有找到相关设备，可能被删除
source: No device found, maybe deleted
zh_hans: 没有找到相关设备，可能被删除

# 配网失败
source: Config fail
zh_hans: 配网失败

# 首页
source: Main
zh_hans: 首页

# 我的情景触发了，请注意
source: My scene is executed
zh_hans: 我的情景触发了，请注意

# 请切换到相应网关
source: Please switch to the corresponding gateway
zh_hans: 请切换到相应网关

# 是否保存此次修改
source: Do you want to save this modification
zh_hans: 是否保存此次修改

# 不保存
source: Don't Save
zh_hans: 不保存

# 报警器
source: My Home
zh_hans: 我的家

# 打开
source: Open
zh_hans: 打开

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 请将需要添加的设备按钮快速连按3次
source: Please quickly press the button of needed equipment 3 times
zh_hans: 请将需要添加的设备按钮快速连按3次

# 注意！网关绿灯闪烁时,长按网关按钮3秒以上将删除全部设备
source: Attention! Pressing gateway longer than 3 seconds will delete all the equipment when the green light of gateway flashing.
zh_hans: 注意！网关绿灯闪烁时,长按网关按钮3秒以上将删除全部设备

# adddevice_zh
source: adddevice_en
zh_hans: adddevice_zh

# 取消&
source: Done
zh_hans: 取消

# 请注意，%@(%@) 的 %@告警
source: Please be careful,%@(%@) %@ alarm
zh_hans: 请注意，%@(%@) 的 %@告警

# 复合型烟感
source: CXSmoke
zh_hans: 复合型烟感

# 当前网关为:%@
source: Current gateway:%@
zh_hans: 当前网关为:%@

# 危险报警
source: Warn alarm
zh_hans: 危险报警

# 非法入侵报警
source: Illegal encroachment
zh_hans: 非法入侵报警

# 静音
source: Silence
zh_hans: 静音

# 门铃报警
source: Doorbell alarm
zh_hans: 门铃报警

# 插座开
source: Socket open
zh_hans: 插座开

# 插座关
source: Socket close
zh_hans: 插座关

# 插座切换
source: Socket switch
zh_hans: 插座切换

# 门打开
source: Door open
zh_hans: 门打开

# 门没有关
source: Door await
zh_hans: 门没有关

# 门关闭
source: Door close
zh_hans: 门关闭

# 求救
source: Help
zh_hans: 求救

# 离线
source: Offline
zh_hans: 离线

# 有人移动报警
source: There's someone
zh_hans: 有人移动报警

# 设备得到响应
source: The gateway has been found
zh_hans: 设备得到响应

# 修改名字
source: Change Name
zh_hans: 修改名字

source: FamilyWell smart security system contains two main parts: Gateway and smart devices. Gateway, a key component of the system, communicates with smart devices using RF communication technology and connects to home Wi-Fi network so as to communicate with Cloud Server. Smart phone and an app via mobile internet store and access records of linked devices from Cloud Server so as to long-ranged monitor and control them. In this way the system allows you use your smart phone as a command center to complement various operations, including creating rules, adding and deleting components, arming and disarming, receiving push notifications when alarms are triggered and other customized operations. Smart devices in the system includes following devices that are selectable based on your needs: smoke alarm, gas alarm, CO detector, water detector, door sensor, passive infrared sensor, emergency button, smart socket, temperature and humidity device and so on. The list of devices in FamilyWellis continuously updating; network camera, door lock, switch panel, socket panel, smart air purification, electromagnetic water valve and others are coming soon!
zh_hans: FamilyWell智能安防系统主要由一个智能网关与各种智能设备组成，以云服务器、移动互联网、RF通信技术为数据链路的载体，实现远程智能终端对居家环境的远程监测与控制，系统支持多种情景模式和灵活的自定义情景执行规则，自动执行各种安防事故应急处理。智能设备目前已经有烟雾报警器、燃气报警器、一氧化碳报警器、水感报警器、门磁探测器、人体移动探测器、紧急呼叫按钮、智能插座和温湿度探测器等。近期，还会不断增加的智能设备有网络摄像头、智能锁、开关面板、插座面板、智能空气净化和电磁水阀等，敬请期待！

# 当前版本
source: current version
zh_hans: 当前版本

# 在线
source: Online
zh_hans: 在线

# 下拉开始同步
source: Pull down to start sync
zh_hans: 下拉开始同步

# 松开立即同步
source: Release immediately sync
zh_hans: 松开立即同步

# 正在同步数据中...
source: Synchronizing data ...
zh_hans: 正在同步数据中...

# 最后同步：%@
source: Last sync:%@
zh_hans: 最后同步：%@

# 今天 HH:mm
source: Today HH:mm
zh_hans: 今天 HH:mm

# 最后同步：无记录
source: Last sync: no record
zh_hans: 最后同步：无记录

# 固件版本
source: Gateway version
zh_hans: 固件版本

# 正在检查固件版本
source: The gateway version is being checked
zh_hans: 正在检查固件版本

# 当前网关固件版本%@，有可用更新%@, 是否升级
source: Current gateway firmware version:%@, available updates%@, whether to upgrade？
zh_hans: 当前网关固件版本%@，有可用更新%@, 是否升级

# 版本升级中，请耐心等待
source: Version of the upgrade, please be patient
zh_hans: 版本升级中，请耐心等待

# 暂不升级
source: Not yet
zh_hans: 暂不升级

# 固件已经是最新版本了
source: This is the latest version
zh_hans: 固件已经是最新版本了

# 读取失败
source: Reading failed
zh_hans: 读取失败

# 不能删除当前情景
source: You can't delete the current scene
zh_hans: 不能删除当前情景

# 版本升级
source: update
zh_hans: 版本升级

# 新版本
source: new version
zh_hans: 新版本

# 是否升级？
source: is it upgraded?
zh_hans: 是否升级？

# 稍后升级
source: Later
zh_hans: 稍后升级

# 马上升级
source: Update
zh_hans: 马上升级

# 情景触发
source: %@ trigger
zh_hans: %@触发

# 情景
source: Scene
zh_hans: 情景

# 触发
source: Trigger
zh_hans: 触发

# 周一
source: Mon
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tue
zh_hans: 周二

# 周三
source: Wed
zh_hans: 周三

# 周四
source: Thu
zh_hans: 周四

# 周五
source: Fri
zh_hans: 周五

# 周六
source: Sat
zh_hans: 周六

# 周日
source: Sun
zh_hans: 周日

# 日
source: Sun
zh_hans: 日

# 一
source: Mon
zh_hans: 一

# 二
source: Tue
zh_hans: 二

# 三
source: Wed
zh_hans: 三

# 四
source: Thu
zh_hans: 四

# 五
source: Fri
zh_hans: 五

# 六
source: Sat
zh_hans: 六

# 情景加载中
source: Scene loading...
zh_hans: 情景加载中

# 正在打开视频
source: Player Opening...
zh_hans: 正在打开视频

# 本地截图
source: View local screenshots
zh_hans: 本地截图

# 远程截图
source: View remote images
zh_hans: 远程截图

# 本地视频
source: View local video
zh_hans: 本地视频

# 远程视频
source: View remote video
zh_hans: 远程视频

# 请输入设备登录密码
source: please enter the device login password
zh_hans: 请输入设备登录密码

# 请输入密码
source: please input password
zh_hans: 请输入密码

# 连接超时
source: Timeout
zh_hans: 连接超时

# 连接失败
source: Connect Fail
zh_hans: 连接失败

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览

# 修改名称
source: Update Name
zh_hans: 修改名称

# 密码修改
source: Setting Password
zh_hans: 密码修改

# 序列号
source: info SN
zh_hans: 序列号

# 请输入名称
source: please input name
zh_hans: 请输入名称

# 确定要删除吗？
source: Are U sure to delete the Monitor
zh_hans: 确定要删除吗？

# 请稍后...
source: Loading...
zh_hans: 请稍候...

# 配置成功
source: Setting Success
zh_hans: 配置成功

# 配置失败
source: Failed Esptouch
zh_hans: 配置失败

# 视频不存在
source: No exist
zh_hans: 视频不存在

# 图片
source: Images
zh_hans: 图片

# 视频
source: Videos
zh_hans: 视频

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 警报
source: Alarm
zh_hans: 警报

# 控制
source: Control
zh_hans: 控制

# 没有图像
source: No Images
zh_hans: 没有图像

# 日期选择
source: DATA
zh_hans: 日期选择

# 新密码
source: New Password
zh_hans: 新密码

# 年
source: year
zh_hans: 年

# 月
source: month
zh_hans: 月

# 手动录像
source: Manual record
zh_hans: 手动录像

# 连上WIFI，但已添加
source: Alreay connet to wifi，But It has been binded
zh_hans: 连上WIFI，但已添加

# 名称不能为空
source: Name is required
zh_hans: 名称不能为空

# 出错
source: Error
zh_hans: 出错

# 系统情景无法删除
source: System mode can not delete
zh_hans: 系统情景无法删除

# 无视频，点击添加
source: No Monitor，Click To Add
zh_hans: 无视频，点击添加

# 新增摄像头的指导
source: 1,Plug in the IP camera, waiting for the indicator light rapidly flash in red. 2,Enter WIFI password, and click on the Quick WIFI configuration button. 3,About a minute later, the indicator light will alowly flash in green, which means the IP camera is successfully connected.
zh_hans: 1、在IP摄像机的插头，等待指示灯快速闪烁的红色 2，输入WiFi密码，点击快速WiFi配置按钮 3，大约一分钟后，指示灯就会慢慢闪光的绿色，这意味着IP摄像机是成功连接。

# 名称为空
source: Name is null
zh_hans: 名称为空

# 输出必须含有设备
source: Output must have Equipment
zh_hans: 输出必须含有设备

# 测试报警
source: Test Alarm
zh_hans: 测试报警

# 免打扰
source: Silence
zh_hans: 免打扰

# 火灾报警
source: Fire alarm
zh_hans: 火灾报警

# 名称含有非法字符
source: Name is illegal
zh_hans: 名称含有非法字符

# 手机号码无效
source: The cell phone number is invalid
zh_hans: 手机号码无效

# 验证码错误
source: Verify code error
zh_hans: 验证码错误

# 验证码过期
source: Validation code expired
zh_hans: 验证码过期

# 发送验证码次数过多
source: Send too many verification codes
zh_hans: 发送验证码次数过多

# 无效的请求类型
source: Invalid request type
zh_hans: 无效的请求类型

# 无效的旧密码
source: Invalid old password
zh_hans: 无效的旧密码

# 用户已注册
source: The user has been registered
zh_hans: 用户已注册

# 用户尚未验证
source: The user has not validated yet
zh_hans: 用户尚未验证

# 账号或密码错误
source: Account or password error
zh_hans: 账号或密码错误

# 用户不存在
source: user does not exist
zh_hans: 用户不存在

# 无效的邮件token
source: Invalid message token
zh_hans: 无效的邮件token

# 账户已认证
source: Account has been authenticated
zh_hans: 账户已认证

# 账户已经关联了某个三方账号
source: The account has been associated with a three party account
zh_hans: 账户已经关联了某个三方账号

# 校验码不匹配
source: Check code mismatch
zh_hans: 校验码不匹配

# 服务内部错误
source: Service internal error
zh_hans: 服务内部错误

# 内部错误
source: internal error
zh_hans: 内部错误

# app重复登录
source: App repeat login
zh_hans: app重复登录

# appTid不能为空
source: AppTid cannot be empty
zh_hans: appTid不能为空

# 授权关系已存在
source: The authorization relationship already exists
zh_hans: 授权关系已存在

# 授权关系不存在
source: The authorization relationship does not exist
zh_hans: 授权关系不存在

# 因网络原因绑定失败
source: Binding failed due to network reasons
zh_hans: 因网络原因绑定失败

# 因超时原因绑定失败
source: Binding failed due to timeout reason
zh_hans: 因超时原因绑定失败

# 修改用户档案失败
source: Failed to modify user file
zh_hans: 修改用户档案失败

# 校验code失败
source: Failed to verify code
zh_hans: 校验code失败

# 设备授权次数达到上限
source: Device authorization times are capped
zh_hans: 设备授权次数达到上限

# 因内部错误绑定失败
source: Failed due to internal error binding
zh_hans: 因内部错误绑定失败

# 因重复绑定绑定失败
source: The binding failed because of repeated binding
zh_hans: 因重复绑定绑定失败

# 设备不属于用户
source: The device does not belong to the user
zh_hans: 设备不属于用户

# 没有这样的指令
source: There is no such instruction
zh_hans: 没有这样的指令

# 设备无法重复登录
source: The device cannot log in again
zh_hans: 设备无法重复登录

# devTid不能为空
source: DevTid cannot be empty
zh_hans: devTid不能为空

# 创建定时预约次数达到上限
source: Create timed reservation times to upper limit
zh_hans: 创建定时预约次数达到上限

# 授权的指令已过期
source: The authorized instruction has expired
zh_hans: 授权的指令已过期

# 不支持该指令
source: This instruction is not supported
zh_hans: 不支持该指令

# 不合法的邮件token
source: Illegal mail token
zh_hans: 不合法的邮件token

# 不合法的旧密码
source: An illegal old password
zh_hans: 不合法的旧密码

# 不合法的校验code
source: Illegal checksum code
zh_hans: 不合法的校验code

# 由于内部错误设备无法找到，请重连
source: The device cannot be found due to an internal error. Please reconnect
zh_hans: 由于内部错误设备无法找到，请重连

# 不存在该pid
source: The PID does not exist
zh_hans: 不存在该pid

# 没有对该指令的权限
source: There is no authority on this instruction
zh_hans: 没有对该指令的权限

# 指定模板不存在
source: The specified template does not exist
zh_hans: 指定模板不存在

# 由于内部不正确的状态导致设备无法被找到
source: The device cannot be found due to an incorrect internal condition
zh_hans: 由于内部不正确的状态导致设备无法被找到

# 指定任务不存在
source: The specified task does not exist
zh_hans: 指定任务不存在

# 无法创建重复模板
source: Unable to create duplicate template
zh_hans: 无法创建重复模板

# 设备id 不匹配
source: The device ID does not match
zh_hans: 设备id 不匹配

# 校验code过期
source: Verify that code expires
zh_hans: 校验code过期

# 校验code发送失败
source: Check code failed to send
zh_hans: 校验code发送失败

# 校验code类型不合法
source: Verify that the code type is not valid
zh_hans: 校验code类型不合法

# 设备无法强制绑定
source: The device cannot bind forcibly
zh_hans: 设备无法强制绑定

# 内部服务错误
source: Internal service error
zh_hans: 内部服务错误

# 指定id的反向注册申请不存在
source: The reverse registration request for the specified ID does not exist
zh_hans: 指定id的反向注册申请不存在

# 不合法的反向授权请求
source: Illegal reverse licensing request
zh_hans: 不合法的反向授权请求

# 只有属主可以授权设备给其他人
source: Only the owner can authorize the equipment to other people
zh_hans: 只有属主可以授权设备给其他人

# 指定devTid的设备不存在
source: The device specified for devTid does not exist
zh_hans: 指定devTid的设备不存在

# 达到文件夹所能容纳设备数量的上限
source: An upper limit on the number of devices that can be accommodated by a folder
zh_hans: 达到文件夹所能容纳设备数量的上限

# 无法创建同名文件夹
source: Cannot create a folder with the same name
zh_hans: 无法创建同名文件夹

# 指定id的文件夹不存在
source: The folder specified for ID does not exist
zh_hans: 指定id的文件夹不存在

# 达到创建文件夹数量上限
source: Reached the maximum number of folders created
zh_hans: 达到创建文件夹数量上限

# 无法删除根目录
source: The root directory cannot be deleted
zh_hans: 无法删除根目录

# 无法给根目录改名
source: The root directory cannot be renamed
zh_hans: 无法给根目录改名

# 指定的规则不存在
source: The specified rule does not exist
zh_hans: 指定的规则不存在

# 指定的定时预约任务不存在
source: The specified timed reservation task does not exist
zh_hans: 指定的定时预约任务不存在

# 无法创建相同的规则
source: Unable to create the same rule
zh_hans: 无法创建相同的规则

# 无法创建相同的定时预约
source: The same timed reservation cannot be created
zh_hans: 无法创建相同的定时预约

# 不合法的prodPubKey
source: Illegal prodPubKey
zh_hans: 不合法的prodPubKey

# 没有权限这样做
source: There is no authority to do so
zh_hans: 没有权限这样做

# 请求参数错误
source: Request parameter error
zh_hans: 请求参数错误

# 指定的网盘文件不存在
source: The specified SkyDrive file does not exist
zh_hans: 指定的网盘文件不存在

# 找不到这个红外码
source: The infrared code cannot be found
zh_hans: 找不到这个红外码

# 红外服务请求出错
source: IR service request error
zh_hans: 红外服务请求出错

# 无法找到指令集
source: Cannot find instruction set
zh_hans: 无法找到指令集

# 参数不支持
source: Parameter not supported
zh_hans: 参数不支持

# 解析json失败
source: Parsing JSON failed
zh_hans: 解析json失败

# 删除网盘文件失败
source: Failed to delete SkyDrive file
zh_hans: 删除网盘文件失败

# 上传网盘文件失败
source: Failed to upload SkyDrive file
zh_hans: 上传网盘文件失败

# http网络调用失败
source: HTTP network call failed
zh_hans: http网络调用失败

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 产品不存在
source: Product does not exist
zh_hans: 产品不存在

# 协议模板不存在
source: The protocol template does not exist
zh_hans: 协议模板不存在

# 非法参数
source: illegal parameter
zh_hans: 非法参数

# 平台参数错误
source: Platform parameter error
zh_hans: 平台参数错误

# 指定pid不存在
source: Specifies that PID does not exist
zh_hans: 指定pid不存在

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# action 不存在
source: Action does not exist
zh_hans: action 不存在

# 超时
source: Timeout
zh_hans: 超时

# 方法不支持
source: Method does not support
zh_hans: 方法不支持

# 服务错误
source: Service error
zh_hans: 服务错误

# 服务应答错误
source: Service response error
zh_hans: 服务应答错误

# 网络超时
source: Network Timeout
zh_hans: 网络超时

# 登录信息过期，请重新登录！
source: Login information expired. Please log in again!
zh_hans: 登录信息过期，请重新登录！

# 未知错误！
source: Unknown error!
zh_hans: 未知错误！

# 操作过于频繁,请稍候再试
source: The operation is too frequent. Please try again later
zh_hans: 操作过于频繁,请稍候再试

# 今日操作已达上限
source: Today operation has reached an upper limit
zh_hans: 今日操作已达上限

# 服务器异常，请重新再试！
source: Server exception, please try again!
zh_hans: 服务器异常，请重新再试！

# 空气湿度：%@%%
source: Humidity:%@%%
zh_hans: 空气湿度：%@%%

# 市电断开
source: AC break down
zh_hans: 市电断开

# 市电恢复
source: AC turn on
zh_hans: 市电恢复

# 电池正常
source: Battery normal
zh_hans: 电池正常

# 电池异常
source: Battery failure
zh_hans: 电池异常

# 已找到设备，绑定账号中
source: The gateway has been found and it is binding to the account
zh_hans: 已找到设备，绑定账号中

# 没有找到设备
source: No find Gateway
zh_hans: 没有找到设备

# 网关连上WI-FI，但是未连上服务器
source: Gateway connect to WI-FI，But not connect to Service
zh_hans: 网关连上WI-FI，但是未连上服务器

# 检测到内网内设备，是否进入内网模式
source: Find the device in the intranet, enter into intranet mode or not
zh_hans: 检测到内网内设备，是否进入内网模式

# 请设置紧急联系号码
source: Please set the emergency contact number
zh_hans: 请设置紧急联系号码

# 请设置%@名称
source: Please set%@name
zh_hans: 请设置%@名称

# 系统说明书
source: System specification
zh_hans: 系统说明书

# 没有数据
source: No data
zh_hans: 没有数据

# 清空
source: CLear
zh_hans: 清空

# 照片管理
source: Photo management
zh_hans: 照片管理

# 视频管理
source: Video management
zh_hans: 视频管理

# 长按语音对话
source: Press long to voice conversation
zh_hans: 长按语音对话

# 配置
source: Configuration
zh_hans: 配置

# 基本设置
source: Basic settings
zh_hans: 基本设置

# 密码管理
source: Password management
zh_hans: 密码管理

# 存储管理
source: Storage management
zh_hans: 存储管理

# 高级设置
source: Ddvanced settings
zh_hans: 高级设置

# 通用
source: Universal settings
zh_hans: 通用

# 同步时间
source: Synchronise time
zh_hans: 同步时间

# 旧密码
source: Old password
zh_hans: 旧密码

# 请再次输入密码
source: Please input your password again
zh_hans: 请再次输入密码

# 确认更改
source: Confirm the modification
zh_hans: 确认更改

# 存储容量
source: Storage capacity
zh_hans: 存储容量

# 剩余容量
source: Remaining capacity
zh_hans: 剩余容量

# 录像满时
source: Video is full
zh_hans: 录像满时

# 停止录像
source: Stop recording
zh_hans: 停止录像

# 循环录像
source: Loop recording
zh_hans: 循环录像

# 格式化
source: Formatting
zh_hans: 格式化

# 录像配置
source: Video configuration
zh_hans: 录像配置

# 报警配置
source: Alarm configuration
zh_hans: 报警配置

# 图像配置
source: Image configuration
zh_hans: 图像配置

# 其他配置
source: Other configuration
zh_hans: 其他配置

# 设置摄像机报警或者无线遥控器产生联动录像时提前预录时间
source: Setting the pre-recording time when the camera alarm or wireless remote controller linked recording
zh_hans: 设置摄像机报警或者无线遥控器产生联动录像时提前预录时间

# 录像方式
source: Recording mode
zh_hans: 录像方式

# 始终录像
source: Always recording
zh_hans: 始终录像

# 从不录像
source: Never recording
zh_hans: 从不录像

# 联动录像
source: Linkage recording
zh_hans: 联动录像

# 录像音频
source: Video audio
zh_hans: 录像音频

# 移动侦测
source: Motion detection
zh_hans: 移动侦测

# 设备检测到移动物体就会触发报警事件
source: Once the device detects a moving object, it will trigger an alarm
zh_hans: 设备检测到移动物体就会触发报警事件

# 设备检查到移动物体就会开始录像
source: Once the device detects a moving object, it will start to recording a video.
zh_hans: 设备检查到移动物体就会开始录像

# 拍照联动
source: Photographing linkage
zh_hans: 拍照联动

# 设备检查到移动物体就会抓取图片
source: Once the device detects a moving object, it will take photos.
zh_hans: 设备检查到移动物体就会抓取图片

# 推送联动
source: Push linkage
zh_hans: 推送联动

# 设备触发报警时，就会推送一条消息到手机
source: When the device triggers an alarm, it pushes a message to the phone
zh_hans: 设备触发报警时，就会推送一条消息到手机

# 视频遮挡
source: Camera occlusion
zh_hans: 视频遮挡

# 设备被遮挡时，就会推送一条消息到手机
source: When the camera is blocked, a message will be pushed to the phone
zh_hans: 设备被遮挡时，就会推送一条消息到手机

# 报警灵敏度
source: Alarm sensitivity
zh_hans: 报警灵敏度

# 低级
source: Low
zh_hans: 低级

# 中级
source: Intermediate
zh_hans: 中级

# 高级
source: Advanced
zh_hans: 高级

# 设备型号
source: Device model
zh_hans: 设备型号

# 网络模式
source: Network mode
zh_hans: 网络模式
